歡迎來到野菜鹿鹿
我是鹿比
我是小野
今天呢我們來做的是
野鹿開心購
最近天氣真的是開始變熱了
有點越來越熱了
所以呢來分享一道簡單快速
就可以讓你吃到一碗消暑
又有飽足感
又營養的烏龍麵
開始之前呢
也歡迎大家點擊下面的置頂留言
去加入我們的LINE客服
只要點擊今日食譜
你就可以免費拿到
我每天精心製作的蔬食食譜哦
那如果你點擊加入團購社群
我們每週呢也都會有我們挑選出來
我們覺得很好吃
或是好喝好用的蔬食產品
下禮拜還有我們平常都會使用的
像紫蘇油啊
或是苦茶油啊等等的
然後接下來呢
也會有一款很好喝的豆漿粉
然後還有就是營養保護眼睛的
野櫻莓果汁
也都會在裡面分享給你們
所以有興趣的呢
趕快去點擊下面的置頂留言加入哦
好那今天要準備的食材有凍豆腐
嫩豆腐、豆漿
小黃瓜、烏龍麵
那我們就開始囉
首先呢我們先來打最重要的豆乳湯底
準備豆漿
然後還有半塊的嫩豆腐以及花生醬
然後跟一點鹽巴
把它全部打勻之後
我們就把它放到冰箱裡面
接著小黄瓜我們就把它切絲
然後凍豆腐把它剝碎
料都備好之後啊
我們就把凍豆腐煸到金黃酥脆
炒出這個聲音
沙沙沙的聲音之後呢
我們就可以倒入醬油、味醂跟一點水
炒到水分都收乾了之後啊就可以了
它就很像肉燥
其實也可以多弄起來冰在冰箱裡面
加香菇就變香菇肉燥
對但是要加水
我這是炒乾的
因為等一下有湯
接著就準備一個滾水
我們就來煮
我們的烏龍麵
煮好之後我們就拿出來冰鎮
最後我們就來組裝
放入烏龍麵
然後冰在冰箱的醬汁跟素肉燥
還有小黃瓜
最後再淋上一點
自己家裡平常都有的辣椒油
或者辣椒醬
都可以就可以完成囉
開動囉
哇先把它拌一拌
第一口下去就很清爽
然後它味道又很足夠
同時那個花生醬的香氣啊會馬上出現
哇那碗麵超Q
但又不會很膩
我原本沒什麼胃口
我吃了一口之後我胃口打開了
這很值得
在天氣熱
你不知道要吃什麼
沒什麼胃口的時候做這道
我覺得很適合真的哦
好那想要看到更多好吃的素食料理
記得訂閱我們的頻道
還有開啟小鈴鐺哦